Yasui!
Baik, Bos.
Mobil ini, bisa selesai akhir pekan ini?
Akhir pekan ini? Kalau akhir bulan mungkin.
Ngomong apa sih kamu? Jangan mengigau!
Apa-apaan tatapanmu itu?
Kamu yang nggak punya tempat tujuan sudah kutampung, kuberi pekerjaan, sampai makan tiga kali sehari!
Ma-maaf, Bos.
Yasui, bisa selesai kan akhir pekan ini? Kalau lembur dua malam, pasti bisa.
Nah, gitu dong. Bisa kan.
Kalau memang bisa, bilang dari awal.
Baik.
- Baguslah kalau paham.
- Anu, Bos!
Apa lagi, Yasui? Masih ada urusan?
Eh, gaji bulan lalu belum turun ya?
Oh, masa sih?
Urusan uang kuserahkan pada Hazuki. Tanya saja padanya.
Ah, Bos!
Noki, selesaikan tepat waktu, ya.
Baik.
Terima kasih banyak.
Ini untuk Bos.
Bos harus tetap sehat dan bertenaga, 'kan?
Ayo, cepat habiskan.
Kalau sudah selesai, tolong cuci piringnya juga, ya.
Baik.
Anu...
Ibu Direktur.
Ada apa?
Anu, gaji bulan lalu masih belum...
Soal gaji, tanya saja ke Bos.
Baik. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Pak Ito sudah banyak membantu kami sejak masih di Sendai.
Karena Anda menguasai teknik dari Sendai dengan baik, mohon bantuannya jika nanti ada apa-apa.
Baik.
Kami juga mohon kerja samanya.
Kalau begitu, saya permisi.
Hati-hati di jalan.
Bos.
Ada apa?
Gaji saya belum turun.
Ambil ke kantor nanti waktu jam istirahat siang.
Terima kasih.
- Mulai bulan ini gaji Yasui jadi 15.
- Eh, beneran boleh?
Tentu saja boleh.
Sudah dapat makan tiga kali sehari dan tempat tinggal.
Mana ada perusahaan lain yang mau mempekerjakan kriminal dengan fasilitas seperti itu.
Eh, kriminal?
Lho, aku belum bilang ke Hazuki?
Hah, aku nggak dengar apa-apa. Dia beneran kriminal?
Iya.
Sebelum ke sini, Yasui bekerja di perusahaan properti.
Sepertinya dulu hidupnya lumayan mapan.
Lalu dia jatuh cinta dengan wanita Vietnam atau Filipina di tempat minum.
Pak Yasui?
Benar.
Singkatnya, wanita yang dia cintai diperkosa, lalu dia mencari pelakunya dan menghajarnya sampai hampir mati.
Kita bakal aman, kan?
Tenang saja, aman kok.
Mendiang ayahku menolong Yasui saat dia tak punya tempat tujuan, lalu mengajarinya segala hal tentang perbaikan dari nol.
Dia berutang budi pada kami.
Permisi.
Oh, Yasui.
Ah, ini gajimu.
Permisi.
Duluan ya.
Aku mau ke Tokuma Kogyo untuk bayar utang.
Mungkin aku pulang agak telat, jadi tidak usah siapkan makan malam.
Aku berangkat ya.
Hati-hati di jalan.
Minta bonnya. Perlu kupanggilkan taksi?
Tidak usah, aku jalan kaki saja.
Tuan Watanabe.
Ya.
Yasui, ini bayarannya.
Ini kebanyakan.
Itu untuk bulan lalu.
Untuk melunasi bon. Kenapa malah tertawa?
Ya.
Terima kasih makanannya.
Jangan!
Tidak!
Hentikan!
Jangan!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Aku lapor polisi.
Kalau lapor polisi, kau juga yang akan susah.
Jika foto ini tersebar, bukankah perusahaanmu juga ketahuan menggelapkan pajak?
Aku tidak benci wajahmu itu. Tapi kau tahu kan apa yang akan terjadi setelah ini?
Yasui, Yasui!
Ah, iya.
Aku pergi sebentar ya.
Direktur.
Apa?
Hentikan.
Kubilang hentikan.
Jangan sentuh aku.
Hei.
Tunggu sebentar.
Lepaskan.
Tidak mau.
Presdir juga sudah pergi, lho.
Dia sudah berangkat.
Tidak mau.
Melihat situasinya, dia tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Sudah, cukup. Hentikan.
Tidak mau.
Lepaskan.
Sudah, hentikan saja!
Diam dan menurutlah.
Kalau tidak mau foto itu tersebar, turuti kata-kataku.
Turunkan tanganmu.
Duh.
Direktur, ini benar-benar menggoda.
Isaplah.
Tidak mau.
Kubilang isap!
Ayo, jangan berhenti.
Bicara apa kau ini?
Aku tidak membocorkannya, kan?
Kau tidak terlihat keberatan tuh kalau aku begini. Lihat.
Bagaimana kalau ada yang datang?
Tenang saja, tidak akan ada yang datang.
Padahal putingmu sudah sekeras ini.
Jangan.
Kau kaget sekali, ya?
Duh.
Terasa nyata, kan?
Ya.
Pak Direktur, rasanya enak sekali, lho.
Tadi luar biasa, ya.
Ayo, Pak, mumpung lagi begini, mari kita selesaikan.
Pak, ini saya tutup, lho.
Jangan...
ditutup.
Tunggu. Sebentar.
Berantakan banget, kan?
Hentikan.
Nanti kalau makin kotor repot, kan?
Pak, kalau teriak sekencang itu, nanti ada yang datang.
Memangnya Bapak mau dilihat orang dengan kondisi begini?
Sa-
kit.
Gawat.
Wah, sudah basah banget.
Jangan.
Kenapa?
Tunggu.
Kubilang berhenti.
Kumohon.
Jangan, jangan.
Belum mau tenang juga, ya.
Hentikan.
Tapi tubuhmu tidak menolak, tuh.
Jangan.
Tunggu.
Jangan. Kamu sudah tegang begini, kan?
Tuh, sampai keluar suaranya.
Jangan.
Berhenti, kumohon.
Lepaskan.
Malah lebih basah dari yang tadi.
Jangan, jangan, jangan.
Lubang pantatmu juga cantik.
Mari kita nikmati saja.
Kan kerasa banget begini.
Enggak mau. Kamu pasti kesepian, kan?
Cuma merasa kesepian.
Gimana?
Enggak mau.
. Paham apa?
Enggak mau. Kenapa punggungmu juga gemetaran?
Enggak mau.
Ada apa?
Aku nggak gerak, kok.
Punggungku... punggungku...
Lantainya basah banget.
Punggungku...
Jangan digerakin. Kenapa?
Jangan.
Sempit banget.
Nanti malah berhenti, kan.
Jangan.
Jadi maksudnya berhenti, ya.
Enggak bisa.
Benar-benar berhenti.
Masih tertancap tapi gemetaran banget. Jantungku juga sedikit...
Jangan sampai lepas. Sudah masuk?
Lepas?
Kayak begini.
Ada apa dengan punggungmu?
Jangan dilepas, dong.
Sakit.
Lagi berlutut.
Sayang banget.
Sakit.
Makin licin, rasanya enak.
Sini tangannya. Wah. Kelihatan?
Terbungkus selotip.
Sakit. Sakit.
Hentikan.
Sakit lagi.
Arahkan ke sini.
Ke sebelah sini.
Lihat, mulutmu diam saja.
Ayo, ayo.
Tolong hentikan.
Cepat.
Kamu berkeringat banyak ya.
Jilatlah sambil terus menatapku.
Perhatikan baik-baik.
Sakit.
Mau jilat bagian bawahnya juga?
Tarik napasmu.
Sakit.
Sa
kit.
Tarik napasmu.
Sakit.
Itu juga terasa enak, kan.
Lihatlah.
Seven juga sudah ingin di dalam, kan?
Tidak mau.
Pinggulmu bergerak terus.
Ja
ngan begitu.
Kamu terlalu menikmatinya, ya?
Hentikan.
Tidak boleh?
Jangan begitu, Seven.
Katakan yang jelas.
Sakit. Tuh, kan.
Kenapa perutmu sakit?
Seven juga merasa sakit. Kacau sekali.
Lihat.
Maaf ya.
Sakit.
Sebegitu enaknya buatmu?
Bagaimana menurutmu?
Sepertinya kita sangat cocok, ya.
Bukankah ini lebih nikmat daripada dengan si Bos?
Kenapa, Seven? Ayo gerakkan pinggulmu.
Menghadaplah ke sana.
Luar biasa.
Kelihatan jelas lho saat masuknya.
Ada apa?
Aku memasukkannya sendiri. Aku benar-benar memasukkannya sendiri.
Pinggangku sakit.
Sakit.
Ada apa? Meski aku tidak mau, aku...
..
Apa?
Aku merasa sesak.
Aku...
Tidak mau.
Aku masih ingin melakukannya lagi.
Di situ sakit.
Seven, jepitanmu terasa mantap sekali.
Apa kau suka digerakkan dari belakang begini?
Jangan disemprot ke kakiku dong.
Apa?
Jadi tidak bisa berhenti, ya.
Ayo pulang.
Ada apa? Rasanya mual.
Boleh sekali lagi?
Jangan mereda dulu.
Nyonya, apa Anda sudah dengar ceritanya dari suami Anda?
Belum sama sekali.
Pak Direktur, kalau Anda tidak membicarakannya dulu, saya jadi repot.
Pak Sakurai, tolong hentikan semua ini.
Mau bilang apa lagi sekarang?
Pak Direktur, total utangmu termasuk bunga itu minimal 100 juta, kan?
Pabrik rongsokan begini kalau dijual pun tidak akan sampai 100 juta.
Benar, kan?
Nyonya...
Nyonya cantik juga, ya.
Nyonya, sebenarnya saya sudah bicara dengan suamimu.
Saya pikir, Nyonya bisa bantu melunasi utangnya.
Salah satu anak perusahaan saya ada yang memproduksi video.
Saya ingin Nyonya main di sana.
Apa suamiku sudah setuju? Benarkah itu?
Jangan cuma minta maaf.
Yah, begitulah kenyataannya.
Kalau dibiarkan begini, Nyonya...
Tidak akan ada yang tersisa selain utang.
Hei, pakai ini untuk merekam.
Gunakan ini dan ambil gambarnya.
Tidak, mana mungkin saya sanggup.
Pak Direktur, kau sendiri yang harus merekamnya.
Istri orang yang sedang bersetubuh dengan pria lain.
Melihat istri direbut orang, lalu suaminya sendiri yang merekam, itu sensasi yang luar biasa.
Rekam saja.
Sungguh?
Nah, Nyonya...
Mari kita mulai.
Maafkan aku.
Maaf.
Siap, mulai.
Tidak!
Yakin tidak apa-apa, Nyonya?
Hanya berdua saja.
Kau tidak akan bisa lepas lagi.
Jangan!
Hentikan, tunggu.
Tolong!
Maaf.
Hentikan.
Tunggu, hentikan!
Diamlah.
Bagus...
...kan?
Nyonya...
Lepaskan!
Kalau aku lepas kendali, aku bisa jadi sangat kasar, lho.
Tidak!
Tunggu.
Maaf.
Maaf ya.
Cantik sekali.
Rekam ini baik-baik.
Tidak mau!
Sungguh...
Jangan!
Tolong hentikan!
Sebentar lagi juga akan terasa enak.
Seperti bagian ini...
Jangan!
Tolong!
Kumohon hentikan.
Kumohon...
Hentikan.
Bagus, aku suka reaksi itu.
Akhirnya sampai juga di bagian ini.
Meski awalnya kau menolak, lama-lama kau akan menikmatinya juga.
Jangan!
Tidak!
Sudah saatnya...
Kalau Nyonya tidak mau sedikit saja bekerja sama, aku jadi repot sendiri.
Gawat, kan?
Ayo.
Tidak mau.
Kau paham maksudnya, kan?
Kalau begini, kau mau apa?
Atau mungkin...
Perlu dikasih rasa sakit dulu baru kau mengerti?
Ayo.
Nyonya.
Kau juga, cepat katakan padanya.
Lakukan saja.
Kumohon.
Turuti saja perkataan mereka.
Suamimu juga bilang begitu, kan?
Iya, kan?
Silakan, silakan.
Lakukan yang benar.
Ya?
Silakan. Putar ke arah sini.
Putar ke sini.
Masukkan sendiri ke mulutmu.
Lakukan sambil menatap mata suamimu.
Yasuki, maafkan aku.
Lihat ke sana, tatap suamimu.
Kau tidak mau dikasari, kan?
Akhirnya kau mulai semangat juga. Tidak mungkin. Siapa kau?
Yasuki-kun.
Tolong aku.
Tolong aku. Tolong aku. Kamu siapa?
Yasuki-kun. Sepertinya kalian sedang bersenang-senang, ya.
Aku karyawan di sini, tapi karena aku diperlakukan dengan sangat buruk, aku boleh ikut bergabung, kan?
Begitu rupanya.
Yasuki-kun, tolong aku.
Hentikan.
Goyangkan yang benar.
Kau juga mau, kan?
Aku mau.
Ayo, hisap. Cepat hisap.
Lihat ini, Pak.
Enak sekali kan di mulutku, Pak?
Nyonya.
Tangannya juga jangan diam saja.
Rasanya enak sekali.
Ayo, tangannya masih nganggur, tuh.
Pak Yasuki, tangannya di sini, dong.
Kau juga.
Ayo, gantian.
Jangan bingung begitu, tidak boleh.
Jangan pilih-pilih.
Tangannya malah berhenti.
Jangan dilepas dong, Pak Direktur.
手nya di sini ya.
Apaan sih kamu.
Paman bilang apa? Nggak kedengeran.
Ayo berdiri.
Nah, gitu.
Paman, lihat ke sini dong.
Ke sini, sebelah sini. Nah.
Mantap banget.
Mulutnya enak ya.
Pak Bos, lagi ngapain?
Aku suka ini.
Seru ya.
Paman hebat juga ya.
Maaf, harus berdiri yang tegak.
Mau ke mana? Sakit.
Sakit.
Sini, cepat.
Tolong.
Tuh.
Tangan...
Udah aku bawain nih, lihat.
Kayaknya mau rusak deh.
Pak Bos, bakal aku simpan baik-baik.
Yang kayak gitu enak di mulut lho, Pak Bos. Tolong. Mau dibaringkan?
Iya, baringkan saja.
Jangan, aku mohon.
Harus diberesin yang bener nih.
Nggak mau, beneran nggak mau. Tangannya bakal aku pegangin.
Jangan, jangan.
Jangan, aku mohon.
Enak ya.
Pak Bos, rasanya enak.
Tolong.
Aku mohon. Nyonya, kalau rasanya enak gimana?
Tuh kan.
Hentikan.
Berhenti.
Sering lepas kalau begini terus.
Ayo nungging dan isap ini.
Sini, sebelah sini.
Arahkan pantatmu ke sana.
Diam dan menurutlah.
Hadap depan.
Aku suka yang ini.
Lubangmu terasa enak sekali.
Lagipula...
Biarkan saja keluar, tidak apa-apa kan?
Nyonya, jangan, nanti aku bisa keluar.
Aku akan masukkan ke kamu juga.
Tolong.
Kamu sebenarnya suka, kan?
En...
ak banget.
Jangan.
Tidak mau.
Aku tidak mau.
Gerakkan juga tanganmu.
Gunakan lidahmu, ayo.
Ada sesuatu yang keluar.
Nyonya, aku tidak suka kalau kamu gampang sekali keluar.
Gawat juga ya.
Sudah, ayo berhenti. Perutku sampai melilit.
Eh?
Dari belakang?
Aku tidak mau.
Rasanya tidak benar.
Sudah, ayo berhenti.
Ini sudah keterlaluan.
Jangan, jangan.
Maaf, maaf.
Nyonya, lewat sini.
Ayo bangun.
Nah, bagus.
Ja...
Mata.
Wah, hebat banget, Bu.
Keren, keren, keren.
Pasti bisa kok.
Bos, rekam yang benar dong.
Ke
sini kayaknya lebih bagus.
Akhirnya rumah ini makin kelihatan bagus, ya.
Akhirnya rumahnya jadi makin oke.
Rumahnya makin mantap sekarang. Keren ya, Bu?
Teksturnya pun kelihatan hidup.
Sini, kemari.
Luar biasa, Bu.
Rasanya nyaman sekali.
Apa sudah lepas?
Wah, nyaman banget.
Bos, ambil gambarnya lebih maju lagi.
Kalau keluar di dalam, harus dibersihkan.
Kau sudah bangun?
Aku tidak mau.
Nanti aku keluar di dalam, lho.
Rasanya enak sekali.
Enak sekali. Tadi terasa enak?
Jangan bilang kalau ini enak.
Aku juga akan mengeluarkannya di dalam. Apa di rumahku terasa nyaman?
Aku tidak mau.
Tidak apa-apa. Tadi enak?
Hentikan.
Maafkan aku. Apa tadi enak?
Kenapa menjepit erat sekali?
Hentikan.
Aku tidak mau.
Ma-
af.
Lihat. Kalau kau berontak terus, aku bakal keluar di dalam, lho.
Kau tidak mau, kan?
Diamlah.
Ini minumnya.
Hazuki-san, giliranmu sekarang.
Baik.
Mohon bantuannya.
Sejak hari itu, aku berhenti bekerja di pabrik.
Ternyata Direktur punya bakat di bidang ini.
Dia bersinar di dunia film dewasa.
Hutang pabrik pasti sudah lunas sejak lama, dan ini jauh lebih baik daripada bekerja di pabrik kota antah-berantah.
Aku pun akhirnya mendapat pekerjaan di bengkel lain, sebuah awal yang baru.
Yasui, waktu istirahat sudah habis.
Ya.